конфиденциально
Автор: Олег Торбосов, основатель
Компания: Whitewill
Для кого: для брокеров по недвижимости
Дата издания: 22.09.2018
Версия документа: 2 от 05.09.2019

Про отпуска и поездки
Причина создания письма:сотрудники не предупреждают заранее о планируемом отпуске руководителя из-за чего у компании возникают трудности с дежурствами. 
Задача создания письма: определить правила ухода в отпуск и личных поездок для сотрудников компании.
Когда брокеры улетают отдохнуть в теплые страны – это отлично. Особенно здорово, когда улетают отдохнуть продуктивные брокеры, после закрытых крупных сделок. Я даже приветствую короткие поездки заграницу чтобы развеяться, восстановить силы и энергию. 
      За время работы в компании сформировались правила, по которым нужно действовать, если вы планируете в отпуск. Под отпуском подразумевается отсутствие брокера в Москве более чем 4-5 рабочих дней. Это может быть поездка к родным в соседний город или тур на Мальдивы. Главное, что в эти дни вы не можете проводить показы и качественно совершать звонки клиентам. 
Для согласования отпуска необходимо:
1. Не менее чем за 14 дней до отъезда письменно сообщить руководителям своего и hr департаментов о планируемом отпуске. Написать можно на электронную почту или в мессенджер и указать дату начала поездки и возвращения. Устное сообщение не считается. Вам необходимо получить от руководителя подтверждение, что в эти дни у компании есть нужное количество дежурных брокеров. Чтобы не получилась ситуация, когда в один период уехали сразу несколько брокеров и некому работать. Чтобы повысить вероятность одобрения отпуска вы можете предупредить руководителя за несколько месяцев до отъезда, чтобы он мог забронировать для вас эти даты. Чем раньше предупредил, тем больше вероятность, что в эти дни не будет отпуска у других сотрудников. 

2. За 5-7 дней до отъезда нельзя брать дежурства. Это делается потому, что на дежурстве вам может позвонить клиент, но в связи с отпуском у вас не получится качественно сделать показы, и клиент может быть брошен.

3. Передать другим брокерам всех своих клиентов, которые планируют посмотреть объекты в период вашего отсутствия или с которыми планируется связь. Часто перед отпуском сотрудники делали одну хитрость: они договаривались со всеми клиентами, что позвонят им через две недели, расчищая себе тем самым окно для отпуска. Так делать нельзя. Это приводит к тому, что по возвращении из отпуска менеджер понимает, что клиенты уже посмотрели сами комплексы, а некоторые даже купили квартиры. Хотите отдыхать – переведите горячих клиентов на тех брокеров, которые остаются работать. Подключите к процессу передачи клиентов руководителя. Если вы с кем-то из клиентов на связи, и он точно не планирует просмотр во время вашего отсутствия, и вы можете это доказать, то таких клиентов руководитель может оставить за вами.

4. За день до отпуска вам необходимо сообщить офис менеджеру или руководителю страну, в которую вы едете. Если у вас не планируется какая-либо коммуникация с клиентами на период вашего отсутствия, и вы едете за границу, то вы можете оставить свой рабочий телефон в офисе, с него поставят переадресацию на какого-то ответственного сотрудника. Если же у вас планируется связь или переписка с клиентом, то в зависимости от страны мы подключаем на ваш рабочий номер роуминг. В случае если вы не позаботились о настройки роуминга, оплата связи осуществляется за ваш счет.

		Если вы планируете уехать на несколько дней, например, на пятницу, субботу и воскресенье и в этот период у вас не стоят показы и дежурства, нет важных встреч, то просто за 2-3 дня до отъезда предупредите руководителя что вас не будет в такие то дни. 
      Бывают случаи, когда вам срочно понадобилось уехать по семейным обстоятельствам из-за болезни родственников или по каким-то другим срочным и неожиданным событиям. В таком случае обязательно письмом или в мессенджере поставьте в известность вашего непосредственного руководителя или hr-директора. Укажите причину поездки, даты отсутствия и если возможно данные по ключевым клиентам, на которых нужно обратить внимание: назначены показы, сделки, в одобрении ипотеки, планировали прилететь на показ в эти дни.
      Самовольное пропадание сотрудника без предварительного письменного предупреждения руководителя, пропуск еженедельной координации считается проступком. В ряде случаев, если в результате несогласованного отъезда сотрудника компания понесла материальные потери: срыв сделки, упущенных или недовольных клиентов такие действия могут быть отнесены к преступлениям против компании. В такой ситуации проводится расследование, и сотрудник может быть отстранен от работы. 
Результат:брокер понимает, правила ухода в отпуск.
