На ЦИАНе есть несколько стратегий рекламы. Одна из них это оплата за целевые звонки. В таком случаем, мы не публикуем объявление, а передаём в поддержку ЦИАНа ссылку на фид с объектами. Публикация идёт от лица агентства, но с пометкой «представитель застройщика». Если открыть карточку проекта, то наши предложения при такой выгрузке, будут отображаться в разделе «Предложения от застройщика», а не «Предложения от агентов», как бывает при обычной публикации объявления. Для работы со звонками нам создали личный кабинет на почту cian@whietwill.ru. Доступы можно получить в Passwork.
Каждый звонок стоит стоит от 18 000 рублей. Цена зависит от тарифа, стоимости квадратного метра в проекте и ставки, которую выставляем на продвижение. ЦИАН даёт возможность оспаривать нецелевые звонки. Таким образом мы можем вернуть деньги за звонок. Целевым звонком считается разговор, когда у клиента был запрос, а наш менеджер его проконсультировал. Разговоры с агентами тоже считаются целевыми. Можно оспорить разговоры, которые были не более 7 дней назад. Поэтому важно выбрать день недели, прослушивать разговоры и отправлять претензии.
Как оспорить нецелевые звонки
1. Открываем личный кабинет в аккаунте cian@whietwill.ru;
2. В разделе «Отчёты» открываем пункт «Звонки» или переходим по ссылке:   https://www.cian.ru/user/cian/statistics/reportbycalls.aspx;
3. Откроется таблица со всеми звонками.

4. В столбике «Входящий» скопируйте номер телефона клиента и вставьте в поиск CRM-системы, чтобы понять этап сделки. Появится выпадающий список со сделками по этому номеру. Если сделок много, то ориентируйтесь на сделки с тегом «ЦИАН Новостройки».

5. Проанализируйте комментарии в сделке, посмотрите поля «Причина архивации» и «Дополинтельная причина». Если здесь мало данных, то прослушайте разговор с брокером. Если в разговоре у клиента не было запроса по недвижимости в проекте, в который он звонил, а брокер не проконсультировал про недвижимости, то сделку нужно отправить на оспаривание. Во вложении обязательно нужно приложить скриншоты из срм с комментариями или записи разговора, которые помогут доказать, что звонок не целевой.
6. В текущем примере сделка в архиве с причиной архивации «ищет земельные участки для застройщика». Такой запрос мы не рекламируем. Клиент звонил по проекту «Полянка/44» — можно посмотреть в тегах. Дополнительно прослушиваем диалог, чтобы убедиться в некорректной заявке. Клиент не знает куда попал и говорит про земли для застройки. Скачиваем разговор для отправки в ЦИАН.

7. Находим разговор в таблице   https://www.cian.ru/user/cian/statistics/reportbycalls.aspx, в столбке «Тип звонка» нажимаем на зелёный круг. Может быть такое, что в типе звонка указан тег «»повторный». За такой звонок не списываются деньги, так как мы оплатили его ранее. Если предыдущий звонок нельзя оспорить, то текущая претензия не поможет. Деньги не вернуть.
8. После нажатия на зелёный круг откроется вплывающее, где нужно описать причину оспаривания и прикрепить документ или аудио.

9. После отправки жалобы у поддержки ЦИАНа будет 24 часа на ответ. Кружок подсветится оранжевым и появится уведомление «Претензия на рассмотрении». Важно прослеживать статус и оперативно реагировать и отправлять дополнительные данные, если потребуется.

Важные детали
1. Если клиент уже был в активном статусе в CRM-системе до звонка с ЦИАНа, то брокер скорее всего закроет дубль в архив. Такой звонок считается целевым;
2. Если нет точных подтверждений, что звонок нецелевой, но мы в этом уверены, то можно отправить скриншоты с косвенными доказательствами. В некоторых случаях тоже можем оспорить. Например, это агент, с которым у нас десятки сделок в архиве, а он продолжает звонить;
3. Если мы замечаем, что с какого-то проекта идут нецелевые звонки, то такой фид нужно отключить. Важно замечать такие детали;
4. Если был пропущенный звонок, а брокер после не смог дозвониться до клиента, чтобы снять запрос, то такие сделки тоже оспариваем, как некорректные.

