Как выгрузить лот в Циан
1. Зайдите в карточку лота.
2. Нажмите кнопку «Выгрузка на площадки».
3. Поставьте галочку «Опубликовано». Если хотите снять лот с рекламы, уберите галочку и нажмите "сохранить".
4. В окне ниже выбираем отдел. Департамент новостроек и вторичной недвижимости выбирают «Вторичная недвижимость», департамент аренды — «Аренда», департамент коммерческой недвижимости «Ритейл» и т.д.
5. Заголовок доступен только для «Топ 3» размещения. Писать заголовок Caps lock нельзя.
6. Заполните адрес в формате: Москва, ул. Пресненский вал, д.21к3
7. Выберите тип размещения для лота: «Платное» или «Топ 3». Ставку аукциона можно применить только к «Топ 3». Количество «Топ 3» ограничено, применять его нужно только к ликвидным объектам.

8. Выберите количество комнат. Важно считать комнаты, так как в у нас в базе считаем спальни.
9. Выберите тип комнат.
10. Укажите площадь комнат через пробел, от большей к меньшей: 23 20 11. Мы отдельно рассказали, как указывать площадь квартиры:   https://wiki.yandex.ru/homepage/cian/obshhajaizhilajaploshhad.
11. Укажите площадь кухни.
12. Укажите жилую площадь. Частая ошибка — брокеры указывают тут общую площадь квартиры.
13. ФИО или ИНН дольщика указываем полостью : Иванов Иван Иванович. Данные о дольщике заполняются только тогда, когда тип продажи "Переуступка права требования".
14. Выберите тип здания.
15. Укажите тип парковки.
16. Укажите тип лота: первичка или вторичка. Если проект ещё не сдан, то нужно указать «Первичка», если дом сдан — «Вторичка».
17. Укажите тип продажи. Подробнее о типах продажи -   https://wiki.yandex.ru/homepage/cian/tipyprodazh/

18. Укажите вид из окна.
19. Укажите бонус для контрагента.
20. Выберите количество пассажирских и грузовых лифтов.
21. Выберите количество раздельных и совмещенных санузлов.
22. Выбираем выгрузку от себя, если хотим, чтобы клиенты видели ваше ФИО и фотографию. По умолчанию выгрузка будет от лица компании.

Пример выгрузки от лица брокера

Пример выгрузки от лица компании
23. Добавляем водяные знаки.
24. Использовать общий телефон — нужно тогда, когда звонки должны идти сразу на весь отдел. Трубки будут брать дежурные.
25. Описание и фотографии комплекса добавляем по желанию. Всегда проверяем описание комплекса на наличие информации о других квартирах. Если текст будет как на картинке ниже, циан отправит объявление в ошибку. Если какой-то текст из описания нужно исправить, то это можно сделать в открывшемся окне.

26. Дополнительные поля заполняем по желанию.

27. Когда вы поставите квартиру на выгрузку, то фотографии будут в очерёдности, в которой они загружены в базу. Если хотите поставить особенную фотографию первой или какую-то убрать, то это можно сделать в блоке с фото. Чтобы изменить порядок — перетащите фотографию в нужное место. Чтобы скрыть — нажмите на фотографию, она станет серой и публиковаться не будет.

28. Если дом уже сдан, проследите, чтобы в выгрузку не попали рендры или коллажи.
29. Нажмите «Сохранить».
Как выгрузить лот в Авито
1. Поставьте галочку «Опубликовано».
2. В окне ниже выбираем «Основной аккаунт».
3. Выберите количество комнат. Обратите внимание, что в базе указаны не комнаты, а спальни.
4. Укажите тип ремонта.
5. Укажите тип продажи — прямая или альтернативная.
6. Укажите тип лота: первичка или вторичка. Если дом ещё не сдан, то указывайте «Первичка».
7. Выберите тип комнат.
8. Выберите количество пассажирских лифтов.
9. Выберите вид из окон.

10. Выберите тип двора.
11. Выберите тип парковки.
12. Выберите тип здания.
13. Площадь кухни подтянется автоматически, если уже указали ее во вкладке «Циан».
14. Жилая площадь подтянется автоматически, если уже указали ее во вкладке «Циан».
15. Использовать общий телефон — нужно тогда, когда звонки должны идти сразу на весь отдел. Трубки будут брать дежурные.
16. Описание и фотографии комплекса добавляем по желанию. Всегда проверяем описание комплекса на наличие информации о других квартирах. Если какой-то текст из описания нужно исправить, то это можно сделать в открывшемся окне.
17. Дополнительные поля заполняем по желанию.

18. Нажмите «Сохранить».
Как выгрузить лот в Яндекс
1. Поставьте галочку «Опубликовано».
2. В окне ниже выбираем «Вторичная недвижимость».
3. Адрес подтягивается из карточки объекта.
4. Выберите количество комнат. Обратите внимание, что в базе указаны не комнаты, а спальни.
5. Укажите тип лота: первичка или вторичка. Если дом ещё не сдан, то указывайте «Первичка».
6. Выберите вид из окон.
7. Выберите тип здания.
8. Добавляем водяные знаки.
9. Отмечаем галочкой следующие параметры, если они подходят по характеристикам к лоту: свободная планировка, коммунальные услуги включены, интернет, холодильник, мебель на кухне, кондиционер, мебель, лифт, мусоропровод, консьерж, закрытая территория.
10. Использовать общий телефон — нужно тогда, когда звонки должны идти сразу на весь отдел. Трубки будут брать дежурные.
11. Описание и фотографии комплекса добавляем по желанию. Всегда проверяем описание комплекса на наличие информации о других квартирах. Если какой-то текст из описания нужно исправить, то это можно сделать в открывшемся окне.
12. Дополнительные поля заполняем по желанию.

13. Нажмите «Сохранить».

