Общая площадь — совокупный метраж объекта целиком. Сюда входят: коридоры, санузлы, гардеробные, гостиная, спальни и даже иногда балкон.
Площадь комнат/жилая площадь — только метраж жилых комнат.
Разберем на планировке:
У квартиры общая площадь 150 квадратов (в эти 150 включены, коридоры, санузлы, гардеробные, гостиная, спальни).

Красные цифры — жилые комнаты, вносим в первое поле. Сумму красных цифр вносим в поле «жилая площадь».
Зеленая цифра — кухня. У нас объединена кухня и гостиная, но правила циан все равно требуют вычленить эту цифру. Для этого пишем предположительные квадраты, которые занимает узел кухни.
Фиолетовые цифры — коридоры, санузлы, даже в мастер спальнях, гардеробные и прочие комнаты, в которых нельзя предполагаемо жить их НЕ считаем в жилую площадь, они все входят в общую, которая написала у нас в карточке лота.

Получаем правильно заполненную карточку выгрузки:
Площадь комнат — 40 30 20
Площадь кухни — 20
Жилая площадь — 90
Остальные 60 это санузлы и холл, в сумме получается 150


