Как впервые зайти в личный кабинет Циан
1. Откройте сайт   https://www.cian.ru/ и нажмите кнопку "войти".

2.Далее в окне выберите вход "другим способом".

3.Укажите свою рабочую почту.

4.Далее нажмите "продолжить" - "забыли пароль" - введите рабочий номер телефона.

5.Ссылка на смену пароля придет на телефон. Введите пароль которым будете пользоваться постоянно.
Как посмотреть сообщения от клиентов
1.Из любого окна циана вы можете попасть в личные сообщения, кликнув на значок "сообщения" наверху.

2.Перед вами открывается список диалогов с клиентами. Видеть и отвечать на них можете только вы.

Как посмотреть отчет по звонкам
1.Нажмите "отчет по звонкам" в столбце слева.
2.Откроется отчет, где вы можете выбрать нужный период и статус звонка. Успешные звонки можно прослушать нажав на кнопку в столбце "разговор".

Как посмотреть общую статистику
1. Перейдите в личный кабинет — «Отчет о размещении».
2. Выберите период, за который хотите посмотреть статистику — нажмите «Сформировать».

3. Получаем отчеты по просмотрам, кликам показать телефон, популярным и не популярным объявлениям.


Как посмотреть статистику по одному лоту
1. Перейдите во вкладку «Мои объявления» — «Активные».
2. Найдите нужный лот в списке или через поисковую строку.
3. Нажмите на лот.

4. Видим окно со статикой по просмотрам, показам, звонкам, охвату за 10 дней/месяц.

Как посмотреть конкурентов
Чтобы посмотреть, какая реклама у конкурента, нужно ли применять аукцион или повышать ставку:
1. Переходим из вкладки «Мои объявление» — находим нужный лот и нажимаем на адрес.

2. Попадаем в карточку объявления и переходим на ЖК или адрес.

В карточке лота можем посмотреть динамику просмотров за 10 дней.

3. После того, как перешли по адресу/жилому комплексу, открывается список квартир, которые предлагаются от других агентств.
В правом нижнем углу, можем посмотреть, какой тип рекламы они используют и какая ставка аукциона в день стоит.

Повышаем ставку если:
1. Конкурент рекламирует такую же квартиру как и мы, но у его ставка выше .
2. Есть конкуренты по ЖК/улице с похожими квартирами (кол-во комнат, цена).
Пример 1: Миэль продает 3-комнатную квартиру в ЖК Rdside за 140 млн с аукционом 200 рублей, а у нас есть 3-комнатная квартира за 130 млн с аукционом 100 рублей, в этом случае, мы обгоняем Миэль и ставим аукцион 220 рублей.
Пример 2: Савилс продает 4-комнатную квартиру в ЖК Lucky за 150 млн с аукционом 800 рублей, а у нас есть 2-комнатная квартира за 85 млн с аукционом 400 рублей. В этом случае, мы не обгоняем Савилс, так как квартиры разные по цене и метражу.
Пример 3: Супер ликвидная квартира в ЖК Садовые Кварталы, которую нужно быстро продать. Смотрим на первых трех конкурентов и их тип рекламы/аукцион
1 место — Савилс 3-ка 140 млн аукцион — 1000 рублей
2 место — Миэль 2-ка 85 млн аукцион — 400 рублей
3 место — Частник 4-ка 200 млн аукцион — 380 рублей
В данном случае, выгоднее всего занять 2 место и поставить аукцион 420 рублей. Мы не переплатим за 1 место и не потеряем звонки/просмотры.
Как запросить продвижение
1. Зайдите в карточку лота.
2. Нажмите на кнопку «Продвижение».

3.Подтвердите действие

Аукцион ставим/повышаем только по ликвидным объектам!
Ликвидный объект = не завышенная цена

